Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Start-ClusterNode.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Start-ClusterNode
zh_cn: # 启动集群节点

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Starts the Cluster service on a node in a failover cluster.
zh_cn: 在故障转移集群中的一个节点上启动Cluster服务。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Start-ClusterNode` cmdlet starts the Cluster service on a node in a failover cluster. If this is the first node started, then it will wait for other nodes to join. The cluster will begin to run when a quorum has formed.
zh_cn: `Start-ClusterNode` cmdlet 用于在故障转移集群中的一个节点上启动 Cluster 服务。如果这是第一个被启动的节点，它会等待其他节点加入。当达到法定人数（quorum）时，集群才会开始运行。

source: This cmdlet with the **FixQuorum** parameter can be used to force quorum, that is, force the start of a cluster node even if quorum hasn't been achieved. When quorum is forced on a given node, the copy of the cluster configuration that is on that node will be treated as the authoritative copy and will be replicated to all other nodes. Therefore, forcing quorum should be considered a last resort, because some cluster configuration changes could be lost. The ability to force quorum can be especially useful in a multi-site cluster if the primary site, with the majority of nodes, becomes unavailable, and the secondary site, with a minority of nodes, need to be brought into service. Similarly, the ability to force quorum makes it possible to start a cluster that uses the Node and File Share Majority quorum option when none of the available cluster nodes contains a current copy of the cluster configuration.
zh_cn: 这个带有 **FixQuorum** 参数的 cmdlet 可以用于强制达到集群所需的法定人数（即 quorum），也就是说，即使尚未达到法定人数要求，也可以强制启动某个集群节点。当在某个节点上强制达成法定人数时，该节点上的集群配置副本将被视为权威配置，并会被复制到所有其他节点。因此，强制达成法定人数应被视为最后的手段，因为某些集群配置更改可能会丢失。在多站点集群环境中，如果拥有大多数节点的主要站点不可用，而需要启动只有少数节点的次要站点时，这种强制达成法定人数的功能就尤为有用。同样地，当没有任何可用的集群节点包含当前的集群配置副本时，该功能也可以用来启动那些采用“节点和文件共享多数投票机制”（Node and File Share Majority quorum）来决定集群状态的集群。

source: Note: This cmdlet cannot be run remotely without Credential Security Service Provider (CredSSP) authentication on the server computer.
zh_cn: 注意：如果服务器计算机上没有启用凭据安全服务提供程序（CredSSP）进行身份验证，那么无法远程运行此cmdlet。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example starts the Cluster service on the node named `node3` on the local cluster.
zh_cn: 这个示例在本地集群中名为`node3`的节点上启动了Cluster服务。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example starts the Cluster service on the node named `node1` on the cluster named `cluster2`.
zh_cn: 这个示例在名为 `cluster2` 的集群中的节点 `node1` 上启动了 Cluster 服务。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: This example forces the local node and the local cluster to start, even if quorum hasn't been achieved. If quorum hasn't been achieved, then the copy of the cluster configuration that is on the local node will be treated as the authoritative copy and will be replicated to all other nodes. This cmdlet should be considered a last resort, because some cluster configuration changes could be lost, such as recovery options for cluster service.
zh_cn: 这个示例会强制本地节点和本地集群启动，即使尚未达到法定人数（quorum）的要求。如果尚未达到法定人数，那么本地节点上保存的集群配置副本将被视为权威版本，并会被复制到所有其他节点。请注意，此命令应仅作为最后的手段使用，因为某些集群配置更改可能会丢失（例如与集群服务相关的恢复选项）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it is omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定用于运行此 cmdlet 的集群名称。如果该参数的输入值为`.` 或被省略，则 cmdlet 会在本地集群上运行。

source: Indicates that the cmdlet forces the start of a cluster node regardless if quorum isn't formed.
zh_cn: 表示该cmdlet会强制启动集群节点，无论是否已达到法定人数（quorum）。

source: Starts the cluster node without bringing resources online on the node.
zh_cn: 启动集群节点，但不会在该节点上启用任何资源（即不会让相关服务或应用程序开始运行）。

source: Specifies the cluster node to start.
zh_cn: 指定要启动的集群节点。

source: Specifies the name of the cluster node to start.
zh_cn: 指定要启动的集群节点的名称。

source: Starts the node, but prevents it from achieving quorum and forming the cluster, to prevent a split situation with two competing instances of the cluster running.
zh_cn: 启动该节点，但阻止其达到法定人数（quorum）并形成集群，以避免出现两个相互竞争的集群实例同时运行的情况。

source: Specifies the time in seconds to wait for the cmdlet. If the **Wait** parameter isn't specified, then the cmdlet waits for completion. If `-Wait 0` is specified, then the call is initiated and the cmdlet returns without waiting.
zh_cn: 指定等待该cmdlet完成所需的时间（以秒为单位）。如果未指定**Wait**参数，那么cmdlet会一直等待直到完成。如果指定了`-Wait 0`，则命令会被立即执行，而cmdlet会在不等待的情况下立即返回结果。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Add-ClusterNode](./Add-ClusterNode.md)
zh_cn: [添加集群节点](./Add-ClusterNode.md)

source: [Suspend-ClusterNode](./Suspend-ClusterNode.md)
zh_cn: [暂停集群节点](./Suspend-ClusterNode.md)
